Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/MSMQ/Get-MsmqQueue.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Gets message queues.
zh_cn: 获取消息队列。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### All (Default)
zh_cn: ### 全部（默认设置）

source: ### Journal
zh_cn: ### 期刊

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Get-MsmqQueue** cmdlet gets an array of **MsmqQueue** objects. Each **MsmqQueue** object represents an existing private, public, or system queue. This cmdlet gets queues that are local to the computer where you run the cmdlet. If you do not specify parameters, this cmdlet gets all public, private, and system queues of the host computer.
zh_cn: `Get-MsmqQueue` cmdlet 用于获取一组 `MsmqQueue` 对象。每个 `MsmqQueue` 对象代表一个现有的私有队列、公共队列或系统队列。该 cmdlet 会获取运行该 cmdlet 的计算机上的所有队列；如果未指定参数，它将获取主机计算机上的所有公共队列、私有队列和系统队列。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Get public, private, and system queues
zh_cn: ### 示例 1：获取公共队列、私有队列和系统队列

source: This command gets public, private, and system queues for the host computer.
zh_cn: 这个命令可以获取主机计算机上的公共队列、私有队列和系统队列信息。

source: ### Example 2: Get private queues
zh_cn: #### 示例 2：获取私有队列

source: This command gets private queues that have names that start with the string Order for the host computer.
zh_cn: 此命令用于获取主机计算机上名称以“Order”开头的私有队列。

source: ### Example 3: Get private Journal queues
zh_cn: ### 示例 3：获取私有日志队列

source: This command gets private Journal queues that have names that start with the string Order for the host computer.
zh_cn: 这个命令用于获取主机计算机上那些名称以字符串“Order”开头的私有日志队列（Journal queues）。

source: ### Example 4: Get system Journal queues
zh_cn: ### 示例 4：获取系统日志队列

source: This command gets system Journal queues for the host computer.
zh_cn: 这个命令用于获取主机计算机的系统日志队列（system journal queues）。

source: ### Example 5: Get all local queues and their message count
zh_cn: ### 示例 5：获取所有本地队列及其消息数量

source: This command lists the message count for all queues on the host computer.
zh_cn: 此命令会列出主机计算机上所有队列的消息数量。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Indicates that this cmdlet retrieves the Journal queue or queues that match the *Name* parameter.
zh_cn: 表示此cmdlet会检索与*Name*参数匹配的日志队列（或多个队列）。

source: Specifies an array of names of queues. This parameter accepts wildcard characters. The default value is *.
zh_cn: 指定一个队列名称数组。该参数支持通配符；默认值为 *。

source: Specifies a queue type. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定队列类型。该参数的可接受值为：

source: The default value is PrivateAndPublic.
zh_cn: 默认值是 PrivateAndPublic。

source: Specifies a subqueue object to get for the main queue. If the subqueue does not exist, the cmdlet creates it implicitly. The question mark (?) and asterisk (*) are not interpreted as wildcard characters, but as part of the subqueue name.
zh_cn: 指定一个用于从主队列中获取数据的子队列对象。如果该子队列不存在，此cmdlet会隐式地创建它。问号（?）和星号（*）并不被视为通配符，而是子队列名称的一部分。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Receive-MsmqQueue](./Receive-MsmqQueue.md)
zh_cn: [接收-MsmqQueue](./Receive-MsmqQueue.md)
